1.作为用户，我想要新建笔记分类，因为我想要将笔记按照内容分类放置。
用例：用户点击新建笔记分类，填写分类名，可以在笔记分类页显示。
优先级：必须
初始时间估算：3人天

2.作为用户，我想要新建笔记，因为我想要用它记录每个美好的生活瞬间。
用例：用户点击新建笔记，编写笔记标题和内容，可以在笔记列表页显示。
优先级：必须
初始时间估算：3人天

3.作为用户，我想要将笔记分享给别人，因为我想要让大家可以看到我分享的内容。
用例：用户点击分享该笔记，可以推送到发现页面
优先级：必须
初始时间估算：4人天

4.作为系统管理员，我想要删除用户添加的笔记分类，因为我想要实现对用户笔记分类更好的监控和管理。
用例：管理员在后台点击一条用户的笔记分类，可以进行删除，并提醒用户该分类违规
优先级：必须
初始时间估算：2人天

5.作为系统管理员，我想要删除用户添加的笔记，因为我想要实现对用户笔记内容更好的管理。
优先级：必须
初始时间估算：1人天

6.作为系统管理员，我想要修改用户账号信息，因为我想要实现对用户的删除、禁言等操作。
优先级：必须
初始时间估算：2人天

7.作为系统管理员，我想要增加管理员的权限，因为我想要将项目成员设置为管理员。
优先级：需要
初始时间估算：2人天

8.作为甲方，我想要增加开屏广告，因为我想要通过开屏广告实现广告收入
优先级：需要
初始时间估算：1人天

9.作为甲方，我想要在增加软件内部的广告位，因为我想要通过开屏广告实现广告收入
优先级：需要
初始时间估算：1人天

10.作为甲方，我想要增加系列的产品，因为我想要打造更多的产品拓宽市场
优先级：非必须
初始时间估算：100人天